1. response = sendRequestAndVerify(findTestObject("Booking/CreateBooking"))
1. request = getInstance().getCurrentRequest()
5. response = getInstance().getCurrentResponse()
5. verifyElementPropertyValue(response, "booking.firstname", "Ican")
9. verifyElementPropertyValue(response, "booking.lastname", "Petter")
13. verifyElementPropertyValue(response, "booking.totalprice", 200)
17. verifyElementPropertyValue(response, "booking.depositpaid", true)
21. verifyElementPropertyValue(response, "booking.bookingdates.checkin", "2024-02-01")
25. verifyElementPropertyValue(response, "booking.bookingdates.checkout", "2024-02-14")
29. verifyElementPropertyValue(response, "booking.additionalneeds", "SmookingArea")